Задание:

Подсчитать стоимость доставки еды из ресторана, учитывая следующие параметры. Метод должен иметь как можно меньшую величину цикломатической сложности.

1. Стоимость доставки увеличивается на 10 долларов, если доставка осуществляется по Wayne Street.
2. Стоимость доставки уменьшается на 5,36 доллара, если доставка осуществляется по North Heather Street.
3. Стоимость доставки уменьшается на 25%, если клиент - ребенок.
4. Стоимость доставки уменьшается на 50%, если клиент - ребенок до 2 лет.
5. Стоимость доставки должна быть рассчитана в долларах.
6. Стоимость доставки по адресу может указываться как в евро, так и в долларах.
7. В массиве prices указаны цены до применения каких-либо скидок.
8. Проверить валидность входящих данных: количество адресов доставки должно быть равным количеству клиентов, количеству цен и количеству типов валют.
9. Если следующий адрес доставки отличается только номером дома, применить скидку 15%.
10. В массивах infantsIds и childrenIds указаны порядковые клиентов из массива clients.


Чтобы выполнить задание, следует учитывать следующие бизнесс правила:
1. Infant - ребенок до 2 лет, children - дети с 2 лет до 11. 
2. Скидки в % можно проссуммировать, а потом применить. 
3. Перед применением скидок в % из цены вычесть скидки с фиксированным значением.
4. Адрес уже привязан к конкретному клиенту. То есть по индексу из массива клиентов можно узнать адрес доставки и наоборот.
5. Для конвертации валют достаточно применить коефициент, который будет равен курсу в день выполнения задания. 
